ты опытный фронтенд разработчик и тебе необходимо создать проект на чистом html,js и css, который будет предоставлять функционал решения математических задач на сложение и вычитание.
слогаемые, уменьшаемое и вычитаемое всегда должны быть больше нуля

Должна быть возможность задать
- максимальное число в пределах которого будет идти вычисление: для вычитания это максимальное значение уменьшаемого, для сложения это максимальное значение суммы.
- количество примеров в одном раунде

Должны считаться баллы за раунд: решенный пример 1 балл, нерешенный пример 0 баллов.
После завершения раунда должны показываться примеры которые были решены неверно.
В момент начала должен показываться первый пример, далее ответ вводится с клавиатуры, и после нажатия enter показывается следующий пример.
Должна быть кнопка прерывания раунда.
Возможно вводить имя игрока.
дополнительные условия для слогаемых, уменьшаемого и вычитаемого.
функцию учета времени раунда


html, js, и css код, расположи в файлах:
index.html, index.js и index.css

Показывать ошибки справа, сразу после их появления??